TODO:

[Bug d'affichage si spawn dans espace tres restreint, ne dessine pas le mur sur
le cote]

[LEAKS]

Code refactoring :
[Norme]

DONE :

La map doit être fermée/entourée de murs, sinon le programme doit renvoyer
une erreur.
Mis à part la description de la map, chaque type d’élément peut être séparée
par une ou plusieurs lignes vides.
La description de la carte sera toujours en dernier dans le fichier, le reste des
éléments peut être dans n’importe quel ordre.
Les informations de chaque élément peuvent être séparées par un ou plusieurs
espace(s).

La map doit être composée d’uniquement ces 4 caractères : 0 pour les espaces
vides, 1 pour les murs, 2 pour un objet, N,S,E ou W qui représentent la
position de départ du joueur et son orientation.

Appuyer sur la touche ESC doit fermer la fenêtre et quitter le programme
proprement.

Votre programme doit être capable d’avoir des couleurs différentes pour le sol et
le plafond.

Vous devez afficher des textures différentes (vous avez le choix) selon si les murs
sont face nord, sud, est, ouest.

[Faire une fonction qui vérifie que les paramètres ont bien été remplis et sont suffisant pour lancer le reste du programme sans crash]

Si un problème de configuration de n’importe quel type est rencontré dans
le fichier, le programme doit quitter et renvoyer "Error\n" suivi d’un message
d’erreur explicite de votre choix.
[Améliorer le print de quit_program(), adapter à exactement Error\n <== tricky]

[Set Textures functions]

En prévision du jour où deepthought aura des yeux pour évaluer votre projet,
votre programme doit pouvoir sauver la première image rendue au format bmp
lorsque le second argument est "–save".
[Si -save, pas besoin d'init la mlx, utiliser un wrapper sur draw_scene() ?]

Les touches flèches du gauche et droite du clavier doivent permettre de faire
une rotation de la caméra (regarder a gauche et a droite)
Les touches W, A, S et D doivent permettre de déplacer la caméra (déplacement
du personnage).
[Remplacer les keycode par des CONSTANTES, ajouter les déplacement lattéraux et remplacer flèches haut/bas par Z/S]

Si la taille de fenêtre demandée dans la map est plus grande que celle de l’écran,
la taille de fenêtre doit être celle de l’écran.
[Remplacer les constantes MAX et MIN w/h par les dimensions des ecrans d'iMac]

Votre programme doit être capable d’afficher un objet (sprite) au lieu d’un mur.
[Le bug n'est toujours pas fix]

[Fix: les directions sont inversee si start position EAST / WEST]

Cliquer sur la croix rouge de la fenêtre doit fermer la fenêtre et quitter le
programme proprement.

[Fix le segfault du joueur entre deux murs.]
